米凱爾大人今天也好帥氣
兩位郎才女貌  十分般配
謝謝
真是感慨啊
大小姐竟然要結婚了
奶媽  你太心急了
你在說甚麼
要是你輕忽
婚禮當天穿不下婚紗的話怎麼辦
真失禮  我才不會那樣…
你在做甚麼
快點把貨擺回去
請原諒我
非常抱歉
請再稍等一下
受不了  連個貨都不會搬
就是啊
人族就是這麼沒用
大小姐？
該不會…怎麼可能？
騙人  那是不可能的
一定是看錯了
他不可能還活著  不可能是那傢伙…
不可能是萊特
死路…
沒有地方可以躲
到底跑哪去了？
果然是我看錯了
不可能是萊特…
「我在巨塔等你」…
「萊特上」
大小姐
你怎麼會突然衝下車？
我會失去一切…
殺了萊特才獲得的
我身為伯爵家養女的地位
還有宅邸跟報酬金
以及跟米凱爾大人的婚約…
全部都會…
大小姐
終於要開始了呢  艾莉
請包在我身上
接下來
為了把她背叛  傷害
傷害並使之絕望的人
深深烙印在她的骨肉和靈魂上
我會讓她受盡折磨  飽嘗痛苦
真是可靠
來吧  莎夏復仇計劃就要開始了
(乾涸的道路  迷惘的天空)
(在臨死之際引領我前行吧)
(拉近的命運充斥著蜃景般的謊言)
(罪人的虛偽在不知情下低語)
(究竟要追問甚麼  寄託的心在何處)
(在相連的世界裡流下淚水)
(孤獨的聲音若能攜手)
(原本應該可以改變)
(如今僅僅只為那彼方不停飛舞)
(心在舞動  不要抵抗)
(生命早已悄然而逝)
(奪走軀殼的正是這雙手)
(第8話  白之騎士團)
好可惜
再一次再一次
我要丟了
快看快看  我射中了  尼亞
如果殺掉他的話就輸了  基亞
索夏的皮膚好滑嫩  真的太讚了
別胡鬧啦  夏普哈特大人
有甚麼關係
尼亞就射這邊
對了團長  我聽說了
聽說甚麼？
關於那個自稱是勇者的笨蛋凱特
他跟黑暗妖精聯手
偷走了寶劍對吧
甚至還成了被通緝的冒險者殺手
最後栽在人族手裡  下落不明
真是笑死人了
高層似乎想叫我們替他收拾殘局
真的饒了我們吧
你在說甚麼  夏普哈特前輩
前團員釀出的醜聞
我們應該承擔責任
瑪斯特真是死板呢
我比較喜歡這樣
射中了
那基亞我要瞄準眼睛了喔
吵死了
你們要玩到甚麼時候
趕快把人殺掉啦
他是我們買來的奴隸耶
想做甚麼是我們的自由吧
挑女人沒眼光的夏普哈特
跟人族女人打情罵俏的變態
打情罵俏即是正義
各位  請你們適可而止
我們是白之騎士團
人族是脆弱的存在
暫時眷養他們是無妨
但他們需要我們的白刃施予的慈悲祝福
與其可悲痛苦地活著
不如美麗虛幻地死去
為何各位都無法理解呢？
你那種思想  加上古板的個性
總有一天會踢到鐵板的
最好趕快踢鐵板
快踢快踢
感謝你的忠告  但我不打算改
是是  這樣啊
頑固
偏執
閉嘴
尼亞  基亞
不要折磨人
那樣會降低你們的殺人技術
瑪斯特
過於偏執的思想會影響任務
夏普哈特
遵命
尼亞  基亞  把屍體收拾乾淨
瑪斯特  該執行任務了
是　　是
抱歉  嚇到你了
你可以回房間了
是
我…我失陪了
晚點見
拜拜
夏普哈特
跟人族的嬉戲調情點到為止就好
你是指會淡化血統嗎
歷史上  我們妖精族
是繼承了最多主宰之血的種族
僅由覺醒這一血脈的「次主宰」組成的
就是我們白之騎士團
但除了瑪斯特以外的人都停止成長了
這就是為甚麼
數千年來  主宰都沒有出現
別有會污染這逐漸消失的寶貴血統的行為
我不會搞出雜種啦
這只是一種樂趣啦
人族女人被妖精族看上
那種欣喜若狂的樣子看了很有趣
為了不被拋棄
拚命討好的樣子真的超好笑
他好惡劣  尼亞
是個變態  基亞
不過我也玩膩了  差不多該處理掉了
最後從背後射殺她很好玩
團長要不要一起啊
我就不必了
凱特的事  之後會頒布敕命
雖然是三流之輩  但他畢竟是前團員
這件事我們要出面收拾
無論是誰
我都不會再讓他做出
有損女王陛下顏面的行為
遵命
來吧  舞台準備好了
那是甚麼…
巨塔？
萊特就在那裡…
為甚麼這種傢伙會出現在這裡…
沒有是甚麼意思？
你也知道吧
街道上出現怪物
貨都運不進來
都說是因為那座巨塔的關係
到底是怎麼回事
聽說女王國也正在調查
但他們好像人手不足
難怪只要帶情報回去就能拿到一大筆錢
我敬謝不敏
畢竟我不想死
聚集了不少人呢
這下也能期待升級了
你看她
真想不到是人族
可不能就這樣放過
就是啊
小姐
要不要跟我們組隊啊
別看我們這個樣子
等級可是超過150喔
妖精族向你提出邀約
你應該很高興吧
別當這個金光閃閃的大叔和小鬼的保姆了
竟然不懂得欣賞這種美
實在太遺憾了
就這麼決定吧  好不好
我們只是擔心你而已
給我消失
我的主人只有達克大人一個人
我不需要你們
非常抱歉
她是我們重要的同伴
能不能請你們放棄呢？
達克大人
小鬼插甚麼嘴
-釋放  雷矢
-小鬼插甚麼嘴
剛才那是無詠唱吧
沒錯
那傢伙是黑色小丑吧
真的假的
原來他們從達格斯過來這裡了
那就告辭了
那些傢伙出手的話  應該會獨吞報酬吧
主人  一切都照著作戰計劃進行呢
這樣我們的情報就會流傳開來
不知道青雪她們那邊進行得順不順利
喂  你在拖拖拉拉甚麼
慢死了
你還想挨揍是不是
不過高等怪物
會被嚇到不敢回巢嗎
深處到底有甚麼
雖然報酬優渥  但還是不太妙吧
沒事啦
萬一有狀況
只要把那傢伙當誘餌我們自己逃就行了
在她被吃掉的時候我們還能收集情報
說得對
你真聰明
人族小鬼又不貴
最適合拿來當消耗品
你休息甚麼
又想捱打是不是？
對不起
受不了
區區個家畜動不動就偷懶
所以我才受不了人族
我…我得救了？
看看這是甚麼
真走運
竟然在這裡撿到寶
怎麼這樣
還以為我好不容易得救了
全身是傷就不好看了啊
傷口慢慢消失了
這是藥水？
為甚麼要用在我身上？
好  我來做雙鞋
那我來做拐杖
要不要先喝水？
是  順利救下了
等等再讓你吃東西
-那就跟之前一樣
-等等再讓你吃東西
到了之後我會再聯絡
喵
進展如何？
你應該是第一次
在地面上同時操控複數怪物吧
喵
你都不會有所遲疑嗎
我可以理解成進行得很順利吧
喵
妨礙作戰計劃之人的處置
全交由各自決定
萊特大神的這項指示也沒問題吧？
喵
真的沒問題嗎
這恐怕是在測試我們的感情面和倫理觀
誤判善惡
造成致命錯誤的可能性並不是零
我應該提醒青雪小姐以外的人嗎
但那樣就違反了萊特大神的意志…
你不需要想那麼多
你不認為盡量理解那位大人
在他身邊支持他  獻上忠誠
才是我們存在的意義嗎
我們只要維持主人期望的樣子就行了
為了主人而活  為主人而戰
治癒主人  被主人需要
侍奉主人  珍愛主人
戀慕主人  相依相伴
成為他的矛與盾
不管是殺還是被殺
燃燒殆盡化作灰燼
只要專心想著有沒有派上用場就行了
除此之外都是不必要的雜質
所以你甘願扮演寵物的角色？
我無法理解
我也無法理解你
光是想揣測那位貴為神尊之大人的想法
就讓我克制不住殺意
你的意思是你贏得了我？
試試看就知道了
還能實驗少了我們等級9999
有缺少成員的話會怎麼樣
這笑話一點也不好笑呢
違背主人之意的話  我會殺了你
青雪大人  青雪大人
喵
我們到了
沒問題
人也交出去了
那就拜託啦
是  包在我身上
謝謝你們的各種幫助
我們只是做了理所當然的事
你可以安心了
要好好工作
是
看來是我杞人憂天了
喵
能聽到你的真實心聲
這段時間也算是有意義了
喵
是說也太過分了吧
就是啊
竟然把人族當誘餌  有夠噁心的
做得那麼過分
該不會背後有甚麼原因吧
只是其他種族的道德淪喪吧
別再說閒話了
聽好了
明天天一亮就要出發
嚴禁遲到
知道了嗎
了解
怎麼辦
半路的森林有等級超過1000的怪物
我一個人實在無法對付
但要是連白之騎士團都出動的話
萊特還活著的事就會曝光
不管用甚麼方法
我都要到那裡去
然後這次我一定要親手殺了你
萊特  你給我等著
應該盡早派出白之騎士團突入才對
如果不知道對方的意圖和戰力
那在危急臣民之前
派出我們的最強戰力才是最有效吧
身為白之騎士團的團長
你怎麼想呢  哈迪閣下
把臣民的安危擺在第一位
我深刻了解宰相閣下的這個心思
既然如此　　但是
你的提議
讓我不得不懷疑你的見識
你這番發言
才讓人不得不懷疑你的見識
沒有正確情報就派出白之騎士團突入
等於是拿名劍在泥濘中摸索
如果是這樣的話用鈍劍就行了吧
就算是再厲害的名劍
砍不到的話就無法殺敵
開始了
改革派的宰相閣下
和保守派的領導哈迪閣下
能平息這兩人爭執的…
白之騎士團團長的發言
句句所言甚是
我妖精女王國女王麗芙
在此以本人之名下令
增加報酬金
讓官民上下同心
收集巨塔的情報
是
靠父母的混蛋
感謝你剛才的助攻
母親大人
謝謝你
拜你所賜
我才不需要派部下執行外行人的愚蠢計劃
我可不能讓我親愛的兒子哈迪
去做危險的事
宰相真讓人頭痛
對他來說
「巨塔出現」這個火急的事態
似乎也只是宮廷政治的一環
好可怕
被妖精族最強的哈迪怒瞪
宰相真可憐
這可不是甚麼好笑的事  母親大人
只要一有機會
宰相就會謀劃廢除女王制
只要有你在  總有辦法解決掉宰相
問題還是出在那個神秘的巨塔
要是它變成動搖國本的存在
可就麻煩大了
動搖國本的存在是指
魔王再現嗎
魔王的話
只要聯合八國的力量
應該有辦法消滅吧
但是相對地
勇者只會在人族中誕生  是嗎
要是能把人族全部消滅掉就好了
要是那麼做  我們會被當成魔王
而且那個人很可能是主宰
要不是拉攏  就是殺掉
否則被消滅的就是我們了
這麼說來  聽說以前
曾出現主宰的人選
我接獲報告說結果不是主宰
所以把人殺掉了
怎麼了嗎
沒事
我本來希望那個任務可以交由我來執行
哈迪你真是的
那種事不該由身為團長的你動手吧
我只是說說
人族是為這個世界帶來災害的害蟲
他們不應該活著
我只是想親手在他們身上烙印這件事
來  巨塔探索任務的申請這邊請
公會的臨時辦事處
還有酒館和商店
真是應有盡有呢
簡直就像慶典一樣
那是黑色小丑吧
果然來了啊
主人  你注意到了吧
是之前那些人對吧
明顯對我們懷有殺意
真是煩人的傢伙
是不是做得太過火了
剛才的聲音是…
那邊那個人族小孩
達克大人？
主人  你怎麼了
是莎夏
你們都別出手
讓我看看你的臉
你說我嗎
拿掉那個可笑的面具  露出你的臉
對達克大人這樣說話太無禮了
給我退下  垃圾人族
非常抱歉
這個面具是用來遮掩燒傷的
要我給人看實在…
囉嗦  叫你拿掉就給我拿掉
(在尖銳的迷惘盡頭)
(重新塗抹成渴望的色彩和模樣)
(被囚困  被寵愛  被馴養)
(與你截然不同的存在)
(眨眼哭泣  只把自己當作唯一的夥伴)
(展開雙翼眼前便清晰起來)
(順著風的引導轉動舵盤)
(劈開渾濁的天空)
(高高飛向無法觸及的遠方)
(曾經的雨水也在地面飛濺起舞)
(奪不走吧)
(那日堅定的眼神至今不曾動搖)
(字幕由官方提供)
(下一話  開宴)